はるさん 僕じゃダメですか？
俺 はるちゃんのこと好きだわ
(アラーム)
(はる)寝すぎた
あっ 違う
はるさん おはよう
あっ あぁ…
あぁ…
おはよう
完全に遅刻 ごめん
適当に食べといて
⚟(戸の開閉音)⚞
はぁ…
どうした？
僕 はるさんに告白したんです
いつ？
昨日
ヨシさん？
俺も告白した
昨日
えっ…
その顔はずばり 同時に２人の人に
告白されて困ってる顔よ
杉崎さん はるちゃんにかぎって
そんなこと
あるわけないじゃないですか
いや 空前のモテ期が今
ｸﾗｲﾏｯｸｽを迎えようとしている
私が言えるのは１つだけ
自分の幸せは
自分で気付くしかない
⚟杉崎さま お待たせしました⚞
は〜い
じゃあね
(ﾖｼ)おかえり
あっ ただいま
あっ… ユウって
今日も帰ってきてないんですか？
それが さっき
警察から連絡があって
えっ？
宇宙人にさらわれたって
ハハッ…
…なわけないでしょ
よかった
そういう顔が見たかった
ずっと気まずそうにしてたから
けど こんなに長い間
ユウが帰ってこないのは
初めてなんだよな
大家として
中をのぞかせて頂きます
♬〜
何？ これ
(受信音)
(通知音)
びっくりしちゃった
突然 泊めてほしいって
悪ぃな
バンドの練習 行かなくていいの？
(香奈)まぁ しばらくは
うちでのんびりしてっていいから
ごはん そこにあるから
ああ
(慎太郎)明日 お店の試験なんです
合格すれば
スタイリストに昇格します
そっか
ほんとに好きなんですか？
はるさんのこと
遊びじゃないですよね？
そういうお前は どうなの？
僕は本気です
はるさんには
いろいろ迷惑かけて…
《女は
あんたのマネキンじゃないから》
叱ってくれて
でも 自分の恋愛になったら
はるさん
全然 周り見えなくなるから
この前だってそう
すっげぇ悲しい顔してた
それを見て 僕はもう
絶対 はるさんに
つらい思いさせないって
僕がずっと笑顔でいさせるって
決めたんです
だから 遊びなら下がってください
なに勝手に遊びって決めてんの？
俺は はるちゃんのおかげで
いろいろ気付かされた
《もっと身近な人の話を
聞いてあげてもいいのかなって》
《２人は
すごく似てると思いますから》
あの子のおかげで ちゃんと妹と
向き合えるようになったんだ
はるちゃんは素直でまっすぐで
いつも自分より
他人のことばっか優先してる
もっと自分が
幸せになればいいのに
だから 俺がはるちゃんのこと
守りたいんだ
やっぱ本気なのか…
ヨシさんはライバルとして
強力すぎるよ
(ﾖｼ)俺も慎太郎以外のヤツを
ライバルにしたかったよ
(ﾖｼ)あっ…
明日の試験で力が出せるように
栄養満点のジュース
ただ 毒は入ってる…
…かもね
ヘヘヘッ
⚟よっしゃ やるか⚞
⚟貴宏 練習してる？⚞
⚟してるよ⚞
⚟ウソだ
絶対 練習してないっしょ⚞
⚟してるよ⚞
⚟絶対…⚞
はるちゃんのことは
ユウから聞いたことあったから
すぐ分かったよ どうしたの？
それが ユウと連絡が取れなくて
部屋もぐちゃぐちゃだし
何かあったのかなって思って
もう 俺たち…
解散したからさ
えっ？ なんでですか？
あいつのせいだよ
えっ？
(達也)向こうでもいい？
はい
あいつが約束すっぽかして
メジャーデビューの話が
飛んだんだよ
えっ？ 約束って…
音楽会社の顔合わせに
来なかったんだよ
メジャーデビューが
決まるかどうかって時にLINEで…
｢行けなくなった｣って
ありえねぇだろ
この日って…
《お前のためだぞ！》
違うんです
それ 全部 私が悪いんです
どういうこと？
私を助けるために行けなくて
本当なんです
ユウを許してくれませんか？
ユウはそんなこと
ひと言も言ってなかったけど
彼 そういうの苦手じゃないですか
意地っ張りで頑固で
だから 本当にすいません
そこまでの
思いだったんじゃない？
仲間を裏切ったって自覚あれば
土下座でもして謝るはずだろ
そういうのができないってことは
そこまでの思いってことでしょ
でも…
昔 ユウがほかのバンドに
引き抜かれそうに
なったことあってさ
《ユウ 引き抜きがあったって
聞いたんだよ》
《俺の目標は
お前たちと一緒に
武道館に立つこと》
《別のバンドで武道館に
立ったって意味ねぇから》
(達也)あの言葉で
何があっても一緒にやってく
そう決意したんだ
なら…
だから 許せないんだよ
俺たちは
すべてを音楽に懸けてきた
あいつは…
なんで何も言ってこねぇんだよ
そんな軽い気持ちだったのかよ！
ごめんね
もう 今のユウとは一緒に走れない
♬〜
どこ行ったんだろ…
もしかしたら…
♬〜
お久しぶりです
何ですか？
♬〜
《あんたユウの女でしょ》
《ユウはあなたに
どんな曲書くんだろうね》
この場所 好きだね
絶景だろ
うん
ねぇ
キスしようとすんなよ
ごめん
はぁ…
よし 元気出してこ
何してんの？
わっ いつの間に
ちょうど僕も今
帰ってきたところで
それより はるさん 僕ね
試験通ったんです
えっ？
アシスタント卒業
明日からは もう髪切れるんです
すごいじゃん おめでとう
はるさんのおかげです
私もそう思う
私のごはんが効いたかなって
冗談
慎太郎くんが頑張ったからだよ
ありがとう
１つ お願いがあるんだけど
本当は髪
切らせてもらいたかったんだけど
最初はおばあちゃんって
決めてたから
それがいいと思う
それでさ
この前の告白のことなんだけど…
ごめん
私 慎太郎くんとはつきあえない
慎太郎くんのことは好きだけど
恋愛対象っていうより
友達って感じで
ごめんなさい
♬〜
そっか…
そうだよね
そうだと思った
うん…
ごめん
(慎太郎)謝らないで
はるさんが悪いわけじゃないし
よし
最高の髪形を仕上げる
それで応援する
僕にできるのは これぐらいだから
♬〜
どうかな？
自分のこと
初めて好きになれたかも
はるさんの幸せ
誰よりも願ってる
ありがとう
⚟(受信音)⚞
ちょっとごめん
(通知音)
ちょっと出るね
あっ いってらっしゃい
ありがとう
⚟(戸の閉まる音)⚞
はるちゃん 雰囲気変わったね
慎太郎くんにセットしてもらって
おいしい
なんか 悩んでるって顔してる
いろいろ 分かんなくなっちゃって
(ﾖｼ)自分の考えとか？
オーナーが俺に
この店 任せたいって
それって…
そう ここが自分の店になる
すごい おめでとうございます
俺を選べよ
全部 はるちゃんのおかげなんだ
今までの幸せなんか
幸せじゃなかったんだって
そう思ってもらえるぐらい
幸せにする
♬〜
⚟(足音)⚞
⚟(ドアの開閉音)⚞
♬〜
ヨシさんとつきあってんだな
はるちゃんとヨシさん
案外お似合いかもね
必ず来てほしい
僕 はるさんに振られました
待ってるから
はる 俺とつきあえよ